Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
Bisturí.
No creas que esto es un agravio.
Tú, al menos...
podrás vivir así.
Asia-Team presenta...
"MOUSE"
Bong Yi.
Te acabo de enviar una foto.
¿Podrías ver si ese es el doctor?
Ba Reum, es esa persona.
Es el que te operó.
¿Cómo llegó Han Seo Joon a operarme?
¿Y por qué?
"ASESINATOS DEL CAZADOR DE CABEZAS"
"¡TÚ HICISTE EL MUÑECO DE NIEVE!"
"DOLIENTES LLORAN FUERA
DE LA COMISARÍA"
"DEDO MEÑIQUE PERFORADO, SEMBIÓTICA"
"F25, 17SEX".
¿Qué es esto?
[EPISODIO 9]
[Foto]
"F" de mujer, "M" de hombre.
Los números tras las letras son...
las edades de las víctimas.
¿El resto podría indicar el orden
en que murieron?
El orden de la muerte.
[6: Joo Mi Hye, 7: Kim Hyun Sik]
Pero Kim Hyun Sik fue secuestrado
antes que Joo Mi Hye.
"¿Sexo?"
¿Qué podría significar eso?
Un dedo meñique tatuado.
¿Un punto?
Está entre la S y la E, X.
¿Podría ser una abreviatura?
"Código para experimentos con animales".
"Un sistema para identificar
pruebas en animales".
"Ratones que han sido utilizados
en experimentos..."
"con marcas debido
al pinchazo en las orejas".
Tatuajes o agujeros en las orejas.
Experimentos.
Sujetos de prueba.
"SUJETOS DE PRUEBA"
"¿Sujeto de experimento?"
"S" de sujeto y "EX" de experimento.
Eran sujetos de prueba.
Song Soo Jung, mujer, 25 años...
y 17.º sujeto de prueba.
Eran sujetos de prueba.
Entonces, ¿se le tatuó el dedo
en lugar de la oreja?
¿A la gente?
¿Qué experimentó en humanos?
Es imposible que el daño cerebral...
lo haga más sensible al olfato.
Aunque hay una forma de que eso pase.
Si se reemplaza el bulbo olfatorio
del lóbulo frontal.
¿El lóbulo frontal...
- puede ser reemplazado?
- ¿Qué diablos...
le hizo a la cabeza del ratón?
Si lo dejas vivir, terminarás como
esa serpiente.
¿Es lo que quieres?
Han colocado un cerebro
desagradable en este ratón.
"¿Un cerebro desagradable?"
Pareces diferente.
Comparado con antes, quiero decir.
¿Pasaste algún tiempo en el cerebro
de un psicópata?
¿Qué es este sentimiento?
Por eso he estado teniendo...
los recuerdos de Sung Yo Han.
No me diga que...
¿implantó el cerebro de Sung Yo Han
dentro de mí?
Descubrirlo más rápido
de lo esperado...
lo hace menos divertido.
"Cazador de Cabezas".
Sobre ese apodo que me dio la gente.
Me encanta.
Entonces les quitó la cabeza
luego de matarlos para...
Hasta les abrí la cabeza
cuando aún estaban vivos.
Todo era perfecto.
Los asesinatos y mis experimentos.
Estaba a punto de lograr
un gran avance...
cuando ese niño...
¡Muere!
Esperen. ¿Qué está pasando?
Fue arrestado por el asesinato
de Woo Jae Pil.
¿El asesinato de Woo Jae Pil?
¿Cómo pudiste hacerlo?
Eres un idiota. ¿Por qué?
- ¡Acabas de desperdiciar tu vida!
- Cálmate.
- ¡Moo Chi!
- Detective...
¡Oye! ¡Oye!
¡Detective Kang!
Moo Chi...
Mi vida llegó a esto por culpa de ese niño.
No me mires así.
Solo tomé...
unas cuantas cabezas humanas
en beneficio de la humanidad.
Cada logro requiere pequeños sacrificios.
- ¿No te parece?
- ¿"Pequeños sacrificios"?
¿Es lo que significa una vida para usted?
Gracias a ellos...
pudiste sobrevivir a tu lesión.
¡No, es mentira!
¿Qué ocurrió?
¿El detective Ko mató a Woo Jae Pil?
Hablemos afuera.
¿Mató a Woo Jae Pil
para llegar a Han Seo Joon?
¿Para ser encarcelado en la misma prisión?
La posibilidad siempre me preocupó,
pero finalmente cruzó la línea.
Por eso...
siguió alejándola.
Iba a matar a Han Seo Joon
y convertirse él mismo...
en un asesino,
así que sabía que no podía...
En realidad, estaba decidido
a mantenerla al margen.
Tomó esa decisión...
el día que iba a invitarla a salir.
A este ritmo te sangrarán los ojos.
No te esfuerces demasiado.
Oye, te sangra la nariz.
Eres como un estudiante
antes de su examen.
Ya han pasado tres noches.
Yo vigilaré, así que relájate.
Esas hermanas fueron violadas
y asesinadas con un martillo.
¿Puedes pensar en sus padres y dormir?
Atraparé a ese maldito y lo encerraré.
¿Y esto?
¿Qué te pasa? No revises mis cosas.
Invitarás a salir a la productora Choi, ¿no?
- No.
- Lo que digas.
Cualquiera puede notarlo
en tus ojos cuando la miras.
¿Es tan obvio?
Claro. Muchísimo.
¿Cuándo lo harás?
Mañana. Me invitará a cenar por ayudarla...
con su investigación.
Creo que es mi oportunidad.
Pero ¿y si dice que no?
Sinceramente, estoy loco de nervios.
Siente mi corazón.
Ni los asesinos asustan
al todopoderoso Moo Chi.
Vaya. El amor es poderoso, ¿no es así?
¿Hoy no está su programa?
No. Estamos en una vigilancia.
Entonces no lo mires.
RECLUSO CONDENADO A MUERTE:
HAN SEO JOON
Por fin...
encontré paz en mi corazón.
Ya no tengo pesadillas.
Tras confesarme al Señor
y recibir el perdón...
me siento completamente en paz.
- Hasta duermo bien ahora.
- Oye.
Oye... ahora que lo pienso...
quedará registrado por la cámara del auto.
Seremos disciplinados por holgazanear.
Cierto. Es el aniversario
del fallecimiento de su madre...
así que vendrá.
Debe estar en la zona...
así que iré a dar una vuelta.
Ahora...
rezo todos los días para que las
familias de mis víctimas...
- puedan encontrar la paz...
- "¿Paz?"
del dolor que he causado.
¿Duermes bien ahora?
Mientras yo...
sigo viviendo en un tormento sin fin...
- Era un asesino de renombre mundial.
- y tengo pesadillas todas las noches.
- El Cazador de Cabezas...
- Hijo de puta.
Tras confesarse y pedir el perdón...
- ha encontrado la paz...
- ¡¿Por qué sigues vivo?!
- ¡¿Por qué no te ejecutan?!
- ¿Cómo se sentirán las familias...
de las víctimas al respecto?
¿Las familias de las víctimas
también encontraron paz?
Solicitamos entrevistas
a los familiares de las víctimas, pero...
Si la nación no lo hace, yo lo haré.
- Conocimos al padre Ko Moo Won...
- Yo mismo te mataré.
y descubrimos...
- Te mataré.
- algo inesperado.
El padre Ko Moo Won, quien estudió teología
a una edad posterior...
presentó una petición solicitando que
Han Seo Joon no fuera ejecutado.
El perdón le salvó la vida.
Te dejaré ir.
Vete.
¿Qué?
Huye.
No lo hagas. No lo mates.
- ¿Estás loco?
- Suéltame.
Recupera el juicio. Reacciona.
Si te interpones en mi camino
de nuevo, te mataré a ti primero.
Debió despedirlo.
¿Por qué lo llevó al equipo
de gestión de pruebas?
¿Por qué lo llevó a un departamento
que recibe armas de fuego?
Lo hizo a propósito, ¿verdad?
Sabía que él haría esto...
y usó al pobre chico, ¿no?
Quería que se vengara...
por su hija, ¿no?
Idiota. Para.
No te desquites con él.
Disculpa. Él nunca bebe...
pero está molesto por Moo Chi...
Ese pobre chico.
¿Sí? Creo que está sorprendido.
HACE MÁS DE 30 AÑOS
Bueno, era parálisis cerebral.
Y la hemorragia debió ser complicada.
Pero hiciste un gran trabajo.
Y el estado actual del paciente
también es bueno.
Tengo entendido que es paciente del Dr. Gary.
Sí. Y hace 15 años, cuando tenía 5 años...
el Dr. Gary le diagnosticó
parálisis cerebral.
Bueno, ahora está en buenas manos.
La cuidaremos muy bien.
Si necesita algo, lo que sea,
no dude en preguntar.
¿Usted está leyendo este libro?
Levodopa.
Es un suplemento
para la deficiencia de dopamina.
¿Quién le dio esto?
Qué raro. ¿De dónde lo sacó?
Solo vino un hombre a vaciar
el cubo de la basura.
¿Un limpiador?
Estoy de acuerdo, Dr. Planks.
Es extremadamente excesivo y...
¿Sabes por qué el profesor
me pidió que hiciera la cirugía...
que se suponía que debías hacer tú?
Tu paciente Emma.
Nadie cree que murió por un error médico.
La mataste, ¿no?
¿Qué quieres decir?
El Dr. Gary está investigando.
No pasará mucho tiempo
hasta que se te caiga la máscara.
¿Lo notaste?
¿Fui demasiado descuidado?
¿Debería hacer una actuación real, entonces?
No debes querer creerlo.
¿Por qué no vas personalmente...
y lo ves tú mismo?
Como saben, esta paciente
fue diagnosticada...
con parálisis cerebral por el Dr. Gary
a los cinco años...
y ha vivido confinada
en una silla de ruedas.
Ahora, les mostraré el gran milagro...
de esta dama levantándose.
Imposible.
Esta paciente considerada...
con parálisis cerebral durante 15 años.
Espera.
¿Estás insinuando que diagnostiqué mal?
Así es.
Diagnóstico erróneo.
Esta paciente padece
una enfermedad rara...
por falta de dopamina en el cuerpo...
debido a GCH-1...
una mutación ubicada en el cromosoma 14.
Se llama "Síndrome de Segawa".
¿"Síndrome de Segawa"?
Vi un libro en su habitación.
Los pacientes con parálisis cerebral
congénita también tienen...
discapacidades intelectuales.
Pero eso no se vio en esta paciente.
Los síntomas de la parálisis cerebral
empeoraban...
por la tarde.
En consecuencia, hice que la paciente...
tomara pastillas de levodopa
tres veces al día...
para reponer la deficiencia de dopamina.
Los resultados son los que están viendo.
Gracias, Seo Joon.
Me dio una nueva oportunidad en la vida.
Es mi salvador.
No es a mí a quien debería agradecerle.
Sino a él.
Daniel está a cargo de esa sala.
Él acaba de bajar.
Daniel.
- Daniel.
- Jennifer.
¿Qué haces afuera?
Daniel, hoy caminé 400 pasos sola.
Cielos, buen trabajo.
La medicina está funcionando bien.
- Vayamos y tomemos tu medicina.
- Ah, por cierto...
¿Qué le pasó a esa paciente?
La paciente que con la misma
enfermedad que yo.
Le he estado dando en secreto
esta medicina.
No puedo creer que los médicos le hayan
diagnosticado parálisis cerebral.
- Entremos. Ten cuidado.
- ¿Por qué no se lo dices?
Él fue quien identificó...
que esta paciente tenía síndrome de Segawa.
Si no fuera por él...
habría pasado toda su vida...
en una silla de ruedas.
Gracias a él, Gary quien sospechaba de mí...
terminó yéndose del hospital.
Y nadie más sospechó de mí...
por la muerte de los pacientes.
Disculpe.
Es para usted.
No puedo hacer nada más por usted.
Pero hay toneladas de ratones
en mi vecindario.
¿Por qué me das esto?
Recibí una llamada de la universidad.
Me preguntaron si quería
estudiar genética allí.
Me dejarán obtener un título allí.
Todo es gracias a usted.
Gracias.
Yo soy el que te agradece.
Fuiste la mejor pieza de arte
que ayudó...
a ocultar mi identidad.
Tengo mi propio laboratorio.
Todavía nadie lo sabe.
En el momento en que abras esa puerta,
abrirás la caja de Pandora.
¿Qué tipo de experimento
hace con ratones?
Implantes cerebrales.
- ¿De veras?
- El cerebro...
está conectado por un circuito
neuronal complicado.
Es imposible acceder a él.
Y estoy tratando de conectar en ese
complicado circuito neuronal.
También busco una forma
de prevenir el rechazo...
una vez que se completa el trasplante.
Pero ¿por qué lo hace?
El cerebro solo pesa 1,4 kg.
Pero contiene la vida entera
de un ser humano.
Es interesante.
Significa que tengo el poder
de controlar la vida de alguien.
A eso se le llama ser Dios.
No tiene nada de especial ser un dios.
"¿Dios?"
¿Y tú? ¿Cuál es tu sueño?
¿Yo? Mi sueño...
es encontrar genes buenos.
Quiero encontrar genes buenos...
para crear un mundo
sin guerras ni crímenes.
Uno de nuestros
investigadores es coreano...
y también desea crear
una utopía como esa.
¿Por qué no simplemente
buscar los genes malos?
Si encuentras a los que tienen genes
con instintos criminales...
y evitas que cometan delitos,
tarde o temprano...
podrás crear un mundo sin delitos.
Tiene razón.
Buscaré la manera de encontrar genes malos.
Grandioso. Espero que ambos logremos
cumplir nuestros sueños.
Dijo que estaba por aquí.
¿Estás listo?
¿Estás listo para enfrentar la verdad?
Después de matar a Jennifer,
volví a Corea...
y me convertí en el mejor neurocirujano.
Disfrutaba de mi fama
como médico prestigioso...
y por eso había olvidado mi sueño.
"DANIEL LEE DETECTA CON ÉXITO
GENES PSICÓPATICOS"
Daniel.
Al menos hasta que ese tipo conmocionó
repentinamente al mundo entero.
Solo lo dije por decir.
No podía creer que estuviera intentando
invadir mi reino de lo divino.
Esto no sirve. No es suficiente.
No has comido, ¿verdad?
¿Te gustaría comer algo de carne?
¿Carne? Por supuesto.
Comamos carne asada.
Vamos.
Necesitaba cerebros.
Cerebros humanos.
Ya pueden pasar.
Me pregunto si pasó algo.
- ¡Detective Ko!
¿Cómo pudo cometer un asesinato?
- ¡Por favor díganos!
- ¿Qué pasó realmente?
- ¡Cuéntenos qué pasó!
- ¡Díganos!
- ¿Detective?
- ¡Díganos la verdad!
¡EJECUTEN AL CAZADOR DE CABEZAS!
¡LA CASA DE UN MONSTRUO!
¡LA CASA DE UN ASESINO!
Todo era perfecto.
Estaba muy cerca de perfeccionar
el trasplante de cerebro.
Y también estaba a punto de tener...
un hijo.
Pero un día, Daniel me llamó y me dijo...
que vendría a Corea.
¿No fue difícil adaptarse a Estados Unidos?
Fue muy difícil adaptarse.
Él no era más que un accesorio
para mi obra.
No podía dejar que alguien tan inferior...
se apoderara del paraíso
que había estado soñando conseguir.
De pronto me sentí ansioso.
Necesitaba urgentemente
encontrar una presa.
- Solo un último experimento.
- ¿Sabe dónde queda?
2, 3...
Tres cerebros.
Eso era más que suficiente
para llevar a cabo...
mi último experimento.
Aquí vamos.
¿Qué tal la velocidad?
- ¡Más rápido!
- ¿Dónde está la fuente de agua?
¿Ves eso de allí? Allí es.
Por favor no me mate.
¡Por favor no me mate!
¡Corran! ¡Salgan de aquí!
¡Maldito!
Todo era perfecto.
Maté a casi 20 personas
en el transcurso de un año...
sin cometer ningún error.
Pensaba que los asesinatos eran perfectos.
Mamá...
Solo espera, Han Seo Joon.
El detective Ko mató al sospechoso
del caso del nudo.
Impresionante.
De verdad lo hiciste, chico.
Supongo que debería esperar
con el cuello bien limpio.
Necesito hablar con ella.
Tengo algo que decirle.
Debo decirle algo.
No puede.
Sin embargo, ¿cómo pudo haberme operado?
Está en la cárcel.
El día después de que te hirieron..
alguien me visitó.
Soy el oficial Jung Ba Reum.
Alguien muy especial.
Estoy seguro de que me recuerda.
Por supuesto, oficial Jung.
Me informaron sobre su reintegro.
Me alegra verlo de nuevo
con buena salud.
¿Qué le trae por aquí?
Debe tener algo que decirme.
Acompáñeme.
Este era su cerebro tras el incidente...
y este era el de Sung Yo Han.
Su lóbulo frontal resultó
gravemente dañado...
así que se tomó el de Sung Yo Han
y se implantó en usted.
¿Cómo supo que Han Seo Joon
podía trasplantar cerebros?
El día después de su incidente...
recibí un video de un desconocido.
Filma aquí y mantén la cámara quieta.
Este video.
¿Dónde lo consiguió?
Seré directa.
¿Tuvo éxito?
Su hijo dañó el cerebro de otro joven.
Los médicos dicen que el daño
es irreparable.
Si se puede hacer
el trasplante de cerebro...
¿Entonces qué?
Apostaré a ello.
Nunca pensé que fuera tan temeraria.
¿Por qué confiaría en mí
para hacer la cirugía?
No es como si no supiera quién soy.
Él morirá de todos modos
si no hacemos nada.
¿Qué obtendré a cambio?
A cambio de la operación...
No, por devolverlo a la vida.
¿Qué obtendré a cambio?
Diga su precio.
Libertad.
Estar encerrado aquí durante 30 años...
me ha dejado todo tieso.
A decir verdad...
dejar que un hombre talentoso como yo
se pudra tras las rejas...
podría considerarse como un
desperdicio de recursos.
¿No le parece?
Bueno, lo devolveré a la vida.
¿Se tomaron fuertes medidas de seguridad?
Esta sala ha sido cerrada
y no se puede acceder a ella...
sin autorización.
Si alguien se entera, estaremos acabados.
No se preocupe.
Un número reducido de personal
preparó la operación...
pero no se les dijo para qué era.
¿Aceptó perdonarlo a cambio
de salvarme la vida?
No.
¿No? ¿Por qué?
Escuché que ningún presidente
rechaza sus propuestas.
Solo soy secretaria general
de la Presidencia.
Aunque tuviera la autoridad
para perdonarlo...
no cedería a su solicitud.
Bien.
Entonces hemos terminado.
Por favor.
Por favor...
salvar la honorable vida de un joven...
es la única forma de expiar sus pecados.
El mundo entero está rezando por él.
Por favor, salve a Jung Ba Reum.
¿Expiar mis pecados?
¿Una expiación?
¿De verdad pensó que salvarme
haría eso por él?
¿Y por qué tenía que ser el cerebro
de Sung Yo Han?
Problemas de transporte
nos impidieron...
usar el cerebro que habíamos preparado.
Justo entonces...
nos dijeron que Sung Yo Han
había muerto de un paro respiratorio.
Entonces, con el consentimiento
de su padre Han Seo Joon...
¿El consentimiento de un criminal?
¡Cometieron un crimen!
Se que parece una excusa...
pero no podíamos dar la espalda
a las esperanzas de la gente.
No, me usó para permanecer en el poder.
Si hubiera muerto, perjudicaría...
sus posibilidades en las próximas
elecciones presidenciales.
Depende de usted como lo vea...
pero yo creía sinceramente...
que perder a un joven como usted
defraudaría a la gente.
Si no fuera por ella...
no estarías vivo ahora mismo.
Ella se arrodilló...
y le rogó a Han Seo Joon
que hiciera la cirugía.
¿Podemos dejar que se vaya así?
- Si elige hablar...
- No podrá hacerlo.
¿Decirle al mundo...
que parte del cerebro de un asesino
fue implantado en su cabeza?
Pero tengo curiosidad
por Han Seo Joon.
¿Por qué de repente cambió de opinión?
¿Por qué necesito expiar?
¿Qué tiene de malo que un león se lleve
la vida de unos pocos ratones?
Eso fue lo que dijo.
¿Por qué cambió de opinión
sobre la cirugía?
¿Dónde consiguió ese video?
Me lo envió un desconocido.
Veo que sigues con vida.
Me di cuenta de que su entrevista
fue editada...
del documental.
Tengo mucha curiosidad.
¿Qué era lo que quería confirmar?
Podría ser...
No, no hay forma de que lo sepa.
Debí matarlo en ese entonces.
Allí mismo.
Solo dispondrá de 10 minutos
para su entrevista.
Sí.
Era ella.
Park Hyun Soo.
Entonces...
hizo ese documental...
porque quería matarme. ¿Es eso?
Qué divertido.
Gracias a su documental...
Ko Moo Won fue asesinado.
¡Ba Reum!
- Bong Yi.
- ¿Qué pasó?
Lo siento, surgió algo...
¿El detective Ko realmente
mató a ese asesino?
¿Qué quieres decir?
¿El detective Ko mató a quién?
- Sí.
- Productora Choi.
¿Qué es eso de que el detective Ko
mató a Woo Jae Pil?
Se entregó.
Los policías dieron
declaraciones consistentes...
y sostenía el arma homicida
cuando llegaron.
Pero hay algo sospechoso.
¿Qué?
Tenía un arma, entonces,
¿por qué no disparó?
¿Por qué usó un bisturí?
¿Dónde está el cuerpo de Woo Jae Pil?
No hay heridas de defensa.
Te defiendes por instinto
si alguien te ataca.
¿Por qué no se resistió?
Siento rabia en esta herida.
Si el detective Ko lo mató,
su motivo habría sido...
ir a la prisión donde está Han Seo Joon...
no enfurecerse con Woo Jae Pil.
La herida del cuello es la más profunda.
Apuñaló con la intención de matar.
Fue exagerado.
Siguió hiriéndolo incluso
después de muerto.
Estaba furioso y perdió el autocontrol.
El detective Ko habría ido
directo a matar.
- Por favor firme aquí.
- Sí.
La policía se llevó todas las imágenes
en las que estaba el detective Ko.
Queremos ver otras tomas.
¿Qué es esto que brilla aquí?
Acerquémonos.
Cómo... en el hospital...
No puedo distinguir la forma.
Espere. Debe haber sido captado
por otra cámara.
Creo que sé quién lo mató.
Debo irme. Adiós.
Iré a ver a mi bebé.
Vamos a ver a nuestro bebé.
- Vamos a ver a nuestro bebé.
- Cariño.
Espera.
- Sí.
- Bueno...
vamos de camino a entregarla.
Se asustará si la arresta aquí.
Fui egoísta.
Quería que Moo Chi matara al maldito
que le hizo eso a mi hija.
No te pediré que lo entiendas.
¿Dónde está la tumba de su hija?
Cielos. ¿Qué estás haciendo? Sal.
- ¿Qué quieres decir?
- Cállate y sal.
Si no fuera por el oficial Jung...
¿Oficial Jung?
Así es. Fue con el inspector Park
a atrapar al asesino.
¿Qué? ¿Cómo lo supo?
- ¿Qué?
- ¿Cómo supo...
que la esposa del inspector Park lo mató?
¿Ella lo mató?
¡Jung Man Ho!
¿Por qué lloras en la tumba de mi hija?
Ella no es su hija.
¿Qué quieres decir?
La niña enterrada aquí...
¡¿Qué quieres decir?!
Ella es mi hija.
Mi hija.
Mi Soo Jin...
Este hombre...
¿Por qué Jung Man Ho...?
Se encontraron dos lazos
para el pelo iguales...
al que Park Hyun Soo llevaba
cuando fue secuestrada...
por Han Seo Joon.
Hicieron una prueba de ADN
del pelo que se encontró en el lazo...
y coincidió con el de Park Hyun Soo.
Pero tan pronto como Woo Jae Pil
admitió haber matado a Park Hyun Soo...
Jung Man Ho, que era como
un hermano para él...
lo apuñaló hasta la muerte
con extrema rabia.
¿Por qué?
¿Por qué Jung Man Ho...
mató a Woo Jae Pil?
¿Por qué lo mató?
Me acordé de mi hija.
No tienes una hija.
¿Y si no mintió y realmente tenía una hija?
1994. Ciudad de Guryeong.
Una niña desaparecida.
Espera.
Aquí.
JUNG SOO JIN
¿Cuáles son los nombres de sus padres?
Solo tenía a su papá. Jung Man Ho.
Mi Soo Jin...
¡Soo Jin!
¿Qué están haciendo?
Entonces... Jae Pil es...
¿un asesino?
¡Soo Jin!
¡Papá!
¿Por qué está eso...?
Tenemos una emergencia.
Hay un asaltante armado en la entrada
del Hospital Moojin.
No, ¿verdad?
Mi Soo Jin... No es ella, ¿verdad?
¿No es así?
Entonces...
¿Por qué el cuchillo que encontraron
en tu casa...
- tenía el collar de Soo Jin?
- ¡Papá!
¿Por qué estaba allí?
Dime.
¿Por qué cierras los ojos? Ábrelos.
Abre los ojos y dime.
En aquel momento...
me ayudaste a buscar a mi hija.
- Me ayudaste a buscarla. No.
- Por favor ayúdeme.
Estabas más desesperado
que yo por encontrarla.
Aquí tiene.
La policía la está buscando,
así que pronto podremos encontrarla.
Iré a repartir estos allí.
Sí. Gracias.
Estabas más desesperado
que yo por encontrarla.
Así que dímelo.
Por favor dime que no es mi hija.
Por favor. ¡Por favor!
Lo siento, Man Ho.
¿Qué?
¿Por qué lo sientes?
Me sentí culpable toda mi vida.
Por favor créeme.
¿Qué?
¿Qué dijiste, idiota?
¡Muere! ¡Muere!
¡Muere!
¡Soo Jin!
- Sobre su hija...
- Sí.
Van a hacer una prueba de ADN.
Los resultados me dirán...
si la niña de la tumba es mi hija...
o la de Man Ho.
Gracias de todas formas.
No es nada.
- Por cierto...
- ¿Sí?
¿Cómo supiste que Man Ho
era el culpable?
Lo descubrí viendo las cámaras de vigilancia.
- Hasta luego.
- Adiós.
Si le digo que encontré esto allí...
podría descubrir que tengo el cerebro
de Sung Yo Han dentro de mí.
Oficial Jung.
Productora Choi.
Gracias por encontrar al culpable.
Pero ¿por qué me está agradeciendo?
¿Es porque el detective Ko fue liberado?
Apuesto a que ahora debe estar
enfadado conmigo.
Ya me voy.
Vaya, te ves totalmente
diferente con un traje.
Traté de arreglarme bien.
Esta noche cenaré con mis suegros.
¿Ya los llamas así cuando
aún no estás casado?
Debes estar muy feliz.
Por cierto, sobre el Sr. Kim...
escuché que no merece
estar en la cárcel.
Es lo que todos piensan...
pero no hay nada que podamos hacer.
El Tribunal Supremo emitió su veredicto.
Hay una pelea en la celda 3H28C.
- Uno de los presos es...
- ¿3H28C?
posee un cuchillo.
Equipo de patrulla, venga de inmediato.
Ven aquí.
Te dije que no lo defendieras.
Ese maldito mató a diez mujeres.
¿Por qué estarías de su lado?
Baja eso. Déjalo ahora.
Cálmate... Cálmate.
- ¡Aléjense!
- ¡Oye!
¡Todos en esta prisión saben...
que él no lo hizo!
¡Así que deja de intimidarlo!
¡Idiota!
¡Suéltame!
- ¡Suéltame!
- ¡No se muevan!
Gracias por encontrar al culpable.
Me pregunto si realmente...
tenía sentimientos por ella.
Qué susto.
Oye, Ba Reum.
Apestas a alcohol.
Yo también soy tan bueno como tú.
Soy un buen chico.
¿Por qué bebiste tanto?
¿Volviste a pelear con tu prometida?
¿Qué pasó? ¿Estás herido?
¿Recuerdas al gánster...
del que te hablé?
¿Sigue intimidando al Sr. Kim?
Ese gánster volvió a atacar al Sr. Kim...
e hirió a otro recluso que
intentaba detenerlo.
- ¿Es la sangre de esa persona?
- Sí.
Lo encerraron por asalto,
pero es un buen tipo.
Solo estaba tratando de atrapar
al tipo que violó a su hija.
¿Se lastimó mucho?
Afortunadamente, no.
Pero verás, a pesar de su edad,
el Sr. Kim de pronto se levantó...
y atacó a ese gánster que
empuñaba un cuchillo.
¿Sabes lo que hice yo?
No me pude mover.
Estaba muy asustado.
Temía que me hicieran daño.
Eres humano. Es normal que...
Chi Kook no habría sido
tan cobarde como yo.
Chi Kook.
Cielos, llego tarde.
¿Por qué no me despertaste?
Hasta luego.
¿Ya? Bueno.
Adiós.
Con el consentimiento de la
familia de la víctima...
la policía recolectará el ADN
directamente de la tumba...
y solicitara una prueba de ADN al SNF.
Mucha gente está ansiosa por saber...
si el cadáver enterrado
es realmente la víctima A.
Iba a matar a Han Seo Joon
y convertirse él mismo...
en un asesino,
así que sabía que no podía...
En realidad, estaba decidido
a mantenerla al margen.
Tomó esa decisión...
el día en que iba a invitarla a salir.
Lo siento.
¿Por qué fingiste que no sabías nada...
cuando te pedí que me ayudaras
a encontrar al hijo de Han Seo Joon?
¿Te preocupaba que pudiera
lastimar a tu novio?
Si yo te hubiera importado
en lo más mínimo...
nunca habrías salido con ese asesino.
Lo siento, Moo Chi.
¿Por qué tenía que ser Sung Yo Han?
Hay muchos tipos en este mundo.
¿Por qué él de todas las personas?
¿Qué te hizo enamorarte tanto de él?
Vi una similitud.
¿Una similitud? ¿Con quién?
Nos parecíamos mucho.
Por eso me atrajo.
¿En qué se parecen exactamente ustedes dos?
¿También mataste a alguien?
¿Por eso te pareces a él?
Vete. Arruinas mi ánimo.
¡No me toques!
¡No te atrevas a tocarme!
El criminal que mató a la víctima A...
también sospechoso de los
asesinatos del nudo...
resultó ser el mejor amigo de A.
La policía presume que A...
fue quien asesinó a la hija del criminal
hace 26 años.
Sin embargo, la policía investigará
los detalles de su asesinato...
y solicitará una orden de arresto.
Casi matas al chico.
¿Por qué le harías eso a un amigo?
"¿Amigo?"
¿Por qué sería amigo del hijo
del Cazador de Cabezas?
¿Hijo de quién?
NOMBRE DEL PACIENTE: SUNG YO HAN
No, no lo hagas.
- Suelta. ¡Suéltame!
- ¡Oye!
¿Estás pasando peor que esa gente?
Las familias de las víctimas de tu padre.
Hasta ellos soportan el dolor.
Así que vive para demostrar
que están equivocados.
Diles que eres diferente a tu padre.
¡Rápido! ¡Rápido!
- Ten cuidado.
- Despacio.
Estábamos huyendo de una secta
cuando un perro la mordió.
Qué terca.
- Me duele.
- No es lo suficiente para matarla.
Qué dice. La gente muere
por mordeduras de perros.
Aguarde, lo conozco.
¿No me recuerda?
¿Cómo puede no recordarme
cuando le salvé la vida?
Soy Choi Hong Ju, productora de OBN.
Gracias.
El criminal que mató a la víctima A...
sospechoso de los asesinatos del nudo,
resultó ser amigo de A...
- y no el detective de la policía.
- Hola.
Cielos. Un trabajo bien hecho
por el oficial de la nación.
Escuché que atrapaste al asesino.
Bueno, no fui exactamente yo, pero...
Déjeme hacer eso.
No seas ridículo.
Esto debería hacerlo yo,
no el hijo de la nación.
No, no, yo lo haré, yo lo haré.
Disculpen.
El hombre que vive en el
departamento de arriba...
nos siguió a casa insultando a mi hermana.
¿Y si realmente llegara a entrar
a nuestra casa?
Ya hemos hablado con su vecino una vez...
pero insistió en que estaba en casa.
¿Está diciendo que me lo estoy inventando?
Claro que no.
Hay buenas cámaras para las puertas.
¿Por qué no instala una cámara de seguridad?
Apenas nos las arreglamos,
¿con qué dinero?
Nos aseguraremos de patrullar
la zona con más frecuencia.
¿No es así, oficial Jung?
Sí, nos esforzaremos al máximo...
para mantenerlas a salvo.
Oficial Jung, ¿estás bien?
¿Qué ocurre?
Por favor  disculpen.
[ES LO QUE PEDISTE. UNA FOTO TUYA
EN EL JARDÍN DE INFANTES].
Una foto tuya en el jardín de infantes.
Como sospechaba, no fui yo.
No son mis recuerdos...
sino los de Sung Yo Han.
- Hola.
¿Está aquí el oficial Jung Ba Reum?
No parecía estar bien...
y el jefe le dijo que se fuera a casa.
- ¿De veras? Gracias.
- De nada.
Han colocado un cerebro
malvado en este ratón.
Si lo dejas vivir, podría matarte.
"¿Un cerebro malvado?"
El cerebro de Sung Yo Han
que está en mi cabeza...
Silencio.
¡Silencio!
Detective Ko, ¿qué hace aquí a esta hora?
Maldito seas.
¿Quién te crees que eres?
Oye. ¿Cómo te atreves?
- Veo que estás borracho.
- Maldito seas.
Tú...
¿Quién te dijo que atraparas
al verdadero asesino?
Maldito idiota.
¿Cuándo dejarás de lloriquear?
Idiota infantil.
¿Qué?
Como si supieras algo.
¿Has visto morir a tu familia?
¿Has visto morir a tu familia frente a ti?
Esto es tu culpa...
Ko Moo Chi.
Subtítulos en español y corrección por
valemer para Asia-Team.
Subtítulos en inglés por VIU.
NO incrustar y/o proyectar on line este
episodio utilizando estos subtítulos.
Asia-Team. Lo mejor en series asiáticas.
www.Asia-Team.net.